Hei. Hei.
Mmm-wah!
Lebih dari 87.000.
Jumlahnya masih terus bertambah,
padahal baru pukul 2:00.
87.000 ruang obrolan?
Jumlah itu berlipat ganda sejak kemarin.
Dan besok, kita akan melipatgandakannya tiga kali lipat.
Astaga, ya Tuhan! Istriku seksi sekali!
Dia akan membuat dunia bertekuk lutut.
Semuanya tergantung pada platform yang Anda gunakan.
AI tersebut menciptakan ribuan ruangan,
lalu membanjiri algoritma tersebut.
Bayangkan, dulu kita hanya
melakukan 100 transaksi per hari.
Sekarang jumlahnya 100.000.
Jadi, jika Anda mengalikan angka itu dengan 12.000 won,
maka itu berarti 1,2 miliar won per hari!
KIRIM 400.000 WON
-Oke…
-Kirim saja?
Astaga, apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan di sini?
-Mau menakutiku?
-Menurutmu bagaimana?
-Aku seorang detektif. Giliranmu.
-Aku tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Aah!
Kamu menamparku!
Tangan!
Dasar babi keparat!
Aku bilang, berikan tanganmu padaku.
Apa ibumu tidak mengajarimu sopan santun,
dasar bodoh? Ada apa denganmu?
-Memalukan sekali.
-Oh!
Aduh!
Seharusnya kau tidak melawan.
Seandainya kau memberikan tanganmu padaku,
aku tidak akan memukulmu.
-Terima kasih!
-Kamu keren sekali!
Selamat datang kembali, bos.
Anda telah menjalani hukuman Anda dengan terhormat.
-Jae-chun di mana?
-Jae-chun, bos… masih di Tiongkok.
Semua orang lain ketakutan.
Hanya kami bertiga yang tersisa.
Hmm.
Saat aku berada di dalam,
Aku dengar ada seorang berandal bernama Do-jun
yang menguasai Incheon.
Dia tidak hanya mengambil alih,
dia mengubah seluruh perusahaan!
Obat baru telah muncul,
dan bajingan itu menyedot
semua uang dan memperkaya dirinya sendiri.
Saya rasa kita harus mengunjungi pencuri ini…
dan berkenalan dengan sangat sopan.
-Siapa?
-Dari Incheon. Yong-gang.
Dia berkata bahwa jika aku memberitahumu,
kamu akan tahu.
Incheon? Yong-gang?
Dia ingin menyapa dengan sangat sopan.
Hah.
Siapa itu?
Ini adalah Sektor Dua.
Do-jun baru saja meninggalkan gedung.
Mari kita lihat ke mana dia pergi.
Tunggu.
Dia bilang apa sekarang?
Uh…
Satu…
Coba ulangi sekali lagi.
Dia berkata, "Siapa itu?"
Yong-gang dari Incheon
masuk ke sana sebagai seorang pria terhormat.
Lalu apa pekerjaannya?
Dia berkata, "Siapa itu?"
Kamu tidak tahu siapa kami?
Aku akan menunjukkan siapa kami sebenarnya!
Kamu yakin?
Jaringan narkoba itu ada di atas sana?
Sangat.
Markas mereka ada di dalam.
Di mana semua…
Kita masih di Songdo, kan?
Area ini telah dire개발.
Bos, tunggu.
Silakan ambil ini untuk berjaga-jaga.
Aku tidak membutuhkannya.
Saya Yong-gang.
Hmm.
Aah.
Saya di sini untuk menemui Do-jun.
Apakah Anda sudah membuat janji,
atau haruskah saya membuat janji?
Uh…
Hmm.
Ehem. Baiklah, um…
Saya datang untuk menemui Do-jun, Nona.
-Nama Anda?
-Hmm?
Saya perlu tahu nama Anda.
Oh, itu Kim Yong-gang.
-Kim Yeongo-gwango.
-Oh, tidak, tidak, ini bukan "Yeongo-gwango."
-Yong-gang. Ini Yong-gang.
-Ah!
"Yong" seperti "young" tanpa huruf U.
"Gang" seperti "gangster."
Kim Yong-gang.
Benarkah begitu, Pak?
-Ya.
-Kalau begitu, semuanya sudah siap.
Pak Do-jun sedang rapat saat ini,
jadi mohon tunggu di sana.
Terima kasih.
Aah.
Saya penasaran ingin melihat generasi baru
yang mengambil alih kepemimpinan Incheon selama saya pergi.
Apakah kamu… tahu siapa aku?
Saya diberitahu bahwa Anda adalah Yeongo-gwango.
Bukan Yeongo-gwango, tapi Yong-gang!
Tidak ada Yeongo, tidak ada gwango.
Tenanglah, tenanglah.
-Itu hanya sebuah kesalahan, Tuan Yeongo.
-Bukan…
Aah!
Yong-gang, Pak.
Incheon adalah wilayahku.
Dan, saat aku di penjara, kau hanya…
menjaganya untukku.
Saya tidak mengatakan saya akan mengambil alih
semuanya,
Namun, dengan pengetahuan dan pengalaman yang saya miliki,
dan kecerdasan bisnis Anda…
Lupakan Incheon.
Kita bisa menaklukkan seluruh kota.
Jadi, mari kita kuasai kota ini bersama-sama.
-Kamu mau sepotong?
-Silakan duduk.
-Ada apa dengan mereka?
-Ya? Kamu mau berkelahi, ya?
Duduk!
Kamu tidak menakutkan.
-Dasar berandal sialan!
-Terus jalan.
Apa yang lucu?
-Ya ampun…
-Oh, oh!
Yo, bro.
Kamu baru saja keluar dari penjara, dan ini
pertama kalinya kamu merasakan kenikmatan seksual?
-Selamat, saudaraku!
-Kau menyentuhku…
Kamu terlalu banyak menonton film. Terutama
film-film koboi lawas dari abad lalu.
Kami siap untuk pertemuan selanjutnya.
Pertemuan selanjutnya?
-Ayo jalan, Yeongo-gwango!
-Ayo berangkat.
-Panggil aku begitu lagi…
-Kota ini terlalu kecil untuk kita berdua!
-Itu Yong, seperti "young" tanpa huruf U!
-Kamu sudah selesai di sini.
Dan "gang" seperti "gangster!"
Petugas!
Kita sudah memiliki semua bukti yang kita butuhkan.
Tangkap mereka semua!
Baik, Pak!
Ayo pergi!
Polisi sialan. Hei, hentikan mereka!
Maju! Maju! Demi hukum!
Demi hukum! Maju! Maju!
-Awas! Borgol mereka.
-Serang, serang!
-Buat mereka sibuk.
-Mundur, mundur!
-Kita akan menahan mereka di sini.
-Kalian mau bermain?
Dapat tiga!
Dasar pecandu!
Apakah kamu gila?
Kemarilah.
-Hei, kalian baik-baik saja?
-Hah?
Sh… aah!
Hai, Tuan Do-jun.
Aah!
Izinkan saya memeriksa saku saya.
Oh, bukan yang itu.
Itu dia.
Namamu tertera di situ.
Yakin ini untukku?
Oh, ya.
Ah. Oke. Saya akan menggunakan ini.
Mmm.
Aduh!
Ah, sial!
Ah…
Ooh-ooh-ooh!
Dasar bajingan.
Kembali ke sini, brengsek.
Hentikan dia!
Ah, dasar bajingan bodoh.
-Lepaskan, bodoh.
-Tembak aku, ayo! Tembak!
Jika Anda tidak menghentikannya,
ini hanya akan semakin memburuk.
Saya akan mengambil kesempatan itu.
TIDAK!
Hah?
Oh…
-Oh, sialan.
-Hmm?
-Berikan itu padaku!
-Hei, diamlah, sialan!
Kau akan masuk penjara, dasar tikus kecil.
Sektor dua hadir.
-Sektor satu, tanggapi. Selesai.
-Sektor satu, salin. Selesai.
Kami sudah mencoba
menjebaknya selama dua hari.
Jika kita tidak bertindak sekarang, dia akan pergi.
Kita tidak boleh melakukan kesalahan sedikit pun.
Dia di sini, dia di sini.
Pertahankan posisi Anda.
Pindah masuk.
Tidak! Sudah kubilang tunggu.
Dia semakin dekat.
Dia termakan umpan!
Ulangi, dia termakan umpan!
Memulai.
-Hei. Tenang. Tidak apa-apa.
-Jangan menakutinya.
Ayolah, sayang. Kami tidak akan menyakitimu.
-Lewat sini…
-Kemarilah ke Ayah.
Dia tampaknya tidak terluka.
Tapi mari kita
periksakan kesehatannya secara menyeluruh di klinik.
Terima kasih banyak.
Anda luar biasa hari ini, dokter.
Ah, tidak perlu berterima kasih.
Ketika menyangkut penyelamatan nyawa,
bekerja sama selalu merupakan hal terbaik.
Halo, teman!
Hari ini, kita akan berbicara tentang keluarga!
Apakah sebaiknya kita pergi saja?
Jika Ibu mau, silakan saja.
Tapi aku tidak akan pergi ke mana pun.
Oke, sekarang waktunya mengerjakan PR.
Mana yang lebih penting? Pekerjaan rumah atau Ayah?
Itu dia!
Ayah!
Ding-dong! Siapa yang mengetuk?
Maaf saya terlambat.
-Yeon-ju-ku, Ayah minta maaf. Apa kabar?
-Kau baik sekali terus meminta maaf.
Tapi sudah kubilang aku ada
konsultasi penting di…
Anda hanya punya waktu 15 menit lagi.
Oh, jangan begitu.
Aku baru saja sampai. Ayolah.
Maksudku, aku belum bertemu dengannya selama dua minggu.
Ah… Sedikit waktu lagi?
Tiga puluh menit. Maksimal.
Yeon-ju, haruskah kita melakukan
salam khusus kita?
-Keadilan…
-Akan selalu menang!
-Orang jahat…
-Selalu tertangkap!
-Kebaikan itu…
-Akan Diberi Hadiah!
-Kejahatan itu…
-Dihukum!
Hore!
Kalian beruntung karena kalian
sangat menggemaskan.
-Eeh!
-Dan kalian berdua akur sekali.
Baik. Kamu dapat perpanjangan waktu.
Aku akan kembali dalam satu jam.
-Ya!
-Oh, ya!
Oh, eh, bagaimana kabar dokter hewan?
Atau haruskah saya sebut… Dokter Anjing?
Apakah dia baik-baik saja?
Jika Anda ingin tahu tentang suami saya,
sebaiknya Anda bertanya langsung padanya.
Dan lain kali jika kamu datang terlambat,
kami tidak akan menunggu. Tidak lagi!
Oh.
Semoga harimu menyenangkan.
Dia tidak berubah
sejak hari pertama kita bertemu.
Baiklah!
Itu saja!
Ini merek yang kamu bicarakan, kan?
Kamu buka saja…
Dan Anda bahkan bisa melakukan panggilan video.
Jam Tangan Nanas?
-Ini barang tiruan.
-Hmm?
Ayah tiriku membelikanku yang asli.
Jam tangan pintar sungguhan.
Aku akan pakai yang ini
untuk bicara denganmu, ya, Ayah?
Hanya karena sesuatu itu baru,
bukan berarti itu lebih baik.
Maksud saya, kedua jam tangan itu bagus.
-Tapi, um, kalau kamu punya dua…
-Ehem.
Apa kabar hari ini?
Apakah kamu menangkap penjahat?
Yang benar-benar buruk. Dan aku berhasil menangkapnya.
Kamu yang terbaik!
Ayah, bisakah Ayah menunjukkannya padaku?
-Apa?
-Senyummu.
Senyummu yang memikat.
Senyumku yang mematikan?
-Aah!
-Ah, kamu hebat sekali!
Polisi menghabiskan waktu dua tahun
bersiap untuk membongkar
jaringan narkoba sintetis ilegal ini.
Bertindak berdasarkan informasi intelijen
dari petugas yang menyamar,
Para detektif menggerebek pabrik geng tersebut.
Geng ini terkenal karena menyebarkan
narkoba sintetis ke generasi muda.
Melalui metode yang disebut "pelemparan",
akhirnya ia tertangkap.
Selama penggerebekan, polisi menemukan
Beberapa kotak berisi narkoba sintetis
yang disamarkan sebagai peralatan IT.
Jumlah tersebut cukup
untuk digunakan oleh 10.000 orang sekaligus.
dengan nilai jual di pasaran diperkirakan
mencapai 1,2 miliar won.
Kemasan tersebut juga memiliki tanda
organisasi narkoba domestik.
Operasi tersebut menjadi tegang
ketika terjadi penyanderaan.
-Seorang tersangka mengancam seorang pekerja pabrik.
-Wow!
Dan, dalam langkah yang sangat berisiko…
Ssst, shh…
…para petugas menembakkan alat kejut listrik (taser)
ke sandera, bukan ke tersangka,
sepenuhnya menyadari bahaya
yang mengancam sandera yang tidak bersalah.
Ini menimbulkan pertanyaan yang sulit.
Apakah menangkap penjahat dianggap
lebih penting daripada keselamatan sandera?
Apakah menangkap "penjahat"
sepadan dengan membahayakan warga sipil?
Kita semua, sebagai masyarakat, harus bertanya
apakah kita turut bertanggung jawab.
-Oh, sial.
-Atau bisakah kita meminta pertanggungjawaban dari pihak berkuasa?
Jo A-ra, YTN News.
Nah, itu sudut pandang yang berbeda
dari kebenaran.
Dia memang selalu seperti itu.
Makanya dia dijuluki "Penyebab Masalah".
Jangan hiraukan dia.
-Wah, tunggu dulu. Sebentar.
-Apa?
Si menyebalkan itu ada di sana.
-Haruskah aku mengatakan sesuatu?
-Tidak, jangan.
Hmm?
Apa yang dia lakukan?
Dia mengocok minuman itu. Aku?
-Oh, ini pasti untukmu.
-Hmm?
-Semoga berhasil.
-Maksudmu, semoga berhasil? Hei!
Saya sudah melihat laporan berita Anda.
Aku tahu kau mungkin merasa
sedikit… tersinggung karenanya, jadi…
Aku bawakan ini untukmu.
Persembahan perdamaian.
Saya akui laporan berita itu
agak provokatif.
Namun publik berhak untuk tahu,
dan… hal itu membuat mereka tetap terlibat dan sadar.
Jadi, janganlah marah. Biarkan saja.
Kamu melakukannya dengan sengaja.
Saya sedang menjalankan tugas saya.
Apakah Anda terluka? Coba saya periksa.
Apakah kamu masih punya perasaan padaku?
Ayo, A-ra.
Aku hanya… mencoba bersikap baik,
dan kamu salah menafsirkannya.
-Terserah. Aku memang menyukaimu. Sangat!
-Hentikan. Hentikan.
-Tidak, jangan.
-Aku menyukaimu. Terus kenapa?
-Maksudku, dulu aku menyukaimu. Sedikit.
-Kubilang berhenti. Cukup.
-Dahulu sekali.
-Cukup!
Ugh, kenapa kamu harus mempersulit ini?
Hmm.
Oke!
Mungkin kita bisa makan siang bersama, ya? Sampai jumpa!
Tunggu. Apa dia baru saja mengajakku
makan siang, atau bagaimana?
Choong-sik! Ingat, aku sedang sibuk, ya?
Hei! Hari Jumat?
LOMBA BAHASA INGGRIS SEKOLAH DASAR EUNKWANG
-Maaf. Terima kasih.
KELAS 2, KELAS 4
KELUARGA HWANG YEON-JU
Dasar brengsek kecil.
Apakah orang tua Yeon-Ju ada di sini?
-Oh, ya. Saya di sini.
-Ya, di sini!
Eh.
Tidak apa-apa, saya ayahnya.
Uh, saya mengerti. Tolong suruh dia ke
ruang tunggu saat dia tiba.
Tentu.
Hai.
-Namaku bukan "Hey." Namaku Lee Min-seok.
-Aku tidak peduli siapa namamu, bung.
Mengapa kamu duduk di kursiku?
Maksudmu, tempat dudukmu?
Saya di sini sebagai ayah Yeon-ju.
Apa yang kamu bicarakan?
Di sini tertulis, "Bagian keluarga."
Saya tahu apa artinya.
Justru itulah tujuan saya di sini.
Halo semuanya.
Nama saya adalah…
Yeon-ju, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, tenggorokan saya hanya sedikit sakit.
SAYANG
Hai, sayang. Kita hampir sampai.
Seberapa dekat Anda?
Kami dekat dengan Pasar Eunhaeng,
tetapi lalu lintasnya sangat padat.
Oh, kita juga perlu mampir ke apotek.
-Yeon-ju batuk.
-Aku bilang aku baik-baik saja!
Bu, sudah kukatakan padamu.
Oke, mampirlah ke apotek
dan sampai jumpa lagi.
Tidak akan lama lagi. Terima kasih.
KELAS 2, KELAS 4
KELUARGA HWANG YEON-JU
-Serius?
-"Oke." "Sampai jumpa lagi."
-Begitulah cara kalian berbicara satu sama lain?
-Tidak bisakah kalian duduk di tempat lain?
-Ada banyak kursi kosong di sana.
-Dan aku sudah bilang tidak!
Kau tahu, kenapa kau harus berada di sini?
Kenapa saya di sini?
Putri saya ikut serta dalam kontes ini.
Saya dan istri saya sudah bercerai,
tetapi saya belum menceraikan putri saya!
Oh, maaf soal itu.
Maaf ya, teman-teman.
Tapi sekarang aku adalah suaminya.
-Aku akan lebih menghargai jika kau menunjukkan rasa hormat yang lebih besar.
-Hah. Sialan…
Kau bilang kau menginginkan rasa hormatku?
Kamu lahir di Tahun Anjing, kan?
Kami memiliki zodiak yang sama,
yang berarti usia kami terpaut sekitar 12 tahun.
Kamu baru mulai sekolah dasar
ketika aku mulai kuliah.
Ada sebuah sekolah dasar
di depan gedung tempat saya tinggal.
Dulu aku sering merokok tepat di depan
dan memperhatikan anak-anak nakal sepertimu.
popok mereka penuh dengan diare.
Jadi cerita itu hanya
untuk membuktikan bahwa kamu sudah tua?
Mmm!
-Ya ampun!
-Ugh, apa kau…
Aku tidak percaya padamu!
Kamu baru saja mengeluarkannya? Di sini?
Menjijikkan! Kamu makan apa pagi ini?
-Aku akan cepat. Tetap di dalam mobil.
-…bantu komunitas kita…
Mengubah perbedaan menjadi…
Saya pikir menari, menyanyi,
berakting, dan modeling semuanya saling berhubungan.
Meskipun berbeda, mereka membantu kita.
…adalah pabrik.
Cih.
Pabrik.
Pakaian dan pabrik.
Cih. Fakta…
Dia melakukan ini.
-Sst!
-Kenapa mereka lama sekali?
Ini sangat tidak biasa.
-Ponselnya juga mati.
-Sangat tidak biasa, omong kosong. Hal yang biasa.
Ugh…
ID PENELEPON TERBATAS
Ya, halo?
Detective Choong-sik?
Dengarkan baik-baik.
Saya tidak akan mengulanginya.
Siapakah dia?
Sh.
Teruskan.
Kami menahan istri dan putri Anda.
Dan kami hanya punya satu tuntutan.
Suamiku.
Suami? Apa yang kamu bicarakan?
Apakah sesuatu terjadi
pada Si-nae dan Yeon-ju?
Anda baru-baru ini menangkap suami saya.
Do-jun.
Kembalikan dia padaku.
Dan jika Anda memberi tahu polisi,
atau mencoba melakukan sesuatu yang licik,
Jari, lidah, dan bola mata istrimu
akan dicabut satu per satu.
Dan putrimu akan menjadi yang berikutnya.
Saya akan menghubungi pihak lokasi.
Tunggu telepon dari saya.
Halo? Hei, hei! Kamu di sana?
Jadi, apa sebenarnya yang terjadi?
Dengar, di mana Si-nae
saat kau berbicara tadi?
-Toko obat.
-Pasar Eunhaeng.
Hei! Tunggu! Ceritakan padaku apa yang sedang terjadi.
Si-nae dan Yeon-ju telah diculik.
-Pergi sana.
-Aku juga ikut.
Aku akan menyelamatkan putriku,
dan sekalian juga istrimu!
Jadi, pulang saja dan tunggu telepon dariku.
Tidak, saya harus berada di sini.
Kita tidak punya waktu. Berhenti main-main!
Si-nae adalah…
Dia sedang hamil.
Dia itu apa?
Dia hamil tiga bulan.
Kami akan segera punya bayi.
Aku juga harus ikut.
Dia hamil?
Apa yang kita tunggu? Ayo pergi!
Oh, sial. Ayolah.
Oh, itu dia.
Apakah Anda melihat orang-orang mencurigakan di sini?
-Orang-orang yang mencurigakan?
-Ya.
Tidak terlalu.
Itu dia. Mobil mereka! Mobil mereka!
Hwang Yeon-ju
Yeon-ju…
Uh…
Mama!
-Yeon-ju!
-Ibu!
-Masukkan anak itu.
-Mereka membawanya ke mana?
-Tetap tenang. Tetap kuat.
-Ibu!
Yeon-ju!
Oh! Sinae.
Pegang dia. Pegang dia!
Bangunkan dia.
Lepaskan aku!
Jangan--
-Dasar bajingan.
-Oh, dasar keparat!
Ayo, ayo, ayo. Nyalakan mobilnya.
ID PENELEPON TERBATAS
Sh…
Ini adalah Sinai.
Oh, syukurlah.
-Bagaimana kabarnya?
-Sh.
Apakah kamu baik-baik saja? Bagaimana perasaanmu?
Dan Yeon-ju?
Yeon-ju juga tidak apa-apa.
Si-nae, dengarkan baik-baik.
Masih ingat bir, soju, dan wiski?
Chamisul Fresh, dengan tutup merah,
dan Hallasan?
Ya, aku ingat.
Jadi, bagaimana situasinya?
Itu baijiu.
-Kalian sedang membicarakan apa?
-Sh.
Mendengarkan.
Jangan memprovokasi mereka sama sekali.
Lakukan persis seperti yang mereka katakan,
dan jaga jarak.
Jangan bikin mereka tersinggung, ya?
Baiklah.
Anda sudah mendengar dari Nona Baijiu di sini.
Baiklah, aku akan memberikan
apa pun yang kamu inginkan.
Jika Anda ingin bertemu
kembali dengan istri dan putri Anda,
Bawa suamiku pulang
sebelum jam 9 malam nanti.
-Tunggu. Jam sembilan? Itu agak…
-Tidak! Hei!
-Apa yang kau lakukan? Hentikan!
-Kau… manusia!
-Jangan sakiti mereka!
-Diamlah.
-Kami akan melakukan apa pun yang kamu inginkan…
-Berhenti bicara sekarang juga!
Hei! Aku akan membunuhmu!
-Mengerti?
-Siapa itu?
-Aku akan membunuhmu!
-Dasar brengsek bodoh!
-La-la-la!
-Aku akan membunuhmu!
-Um…
-Halo?
-Ini aku. Hanya aku.
Aku kehilangan kendali. Maaf.
Aku akan menepati janjiku.
Namun sebagai imbalannya,
Anda harus menjamin keselamatan mereka.
Anda ingin saya
mengantar suami Anda ke mana?
Mengapa kamu tidak bertanya langsung padanya?
Halo? Apakah kamu di sana?
Halo, apakah ini polisi?
-Kita duduk--
-Kau ini idiot sialan?
Jika kamu memanggil polisi, mereka berdua akan mati!
Lalu lakukan sesuatu.
Ini semua salahmu.
Jika Anda tidak memenjarakan orang itu,
kita tidak akan berada di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Seandainya kau berhenti bicara,
aku bisa berpikir sejenak.
Anda mengatakan Do-jun adalah
pengedar narkoba yang Anda tangkap.
Kamu seperti bayi kecil sekali.
Apakah ada yang melewatkan tidur siangnya?
Kamu harus berhenti meremehkan saya.
Saya sudah 32 tahun, demi Tuhan!
Air di belakang telingamu
bahkan belum kering.
Masih membaca komik?
Sudah beralih ke buku fisik?
Aku selalu membaca.
Tahukah kamu?
-Dokter Anjing.
-Dasar babi kotor!
"Babi kotor?"
Apa? Kamu mau mati? Hah?
Dasar kau...
Kenapa kamu tidak
fokus saja pada jalan?
Menyebalkan sekali.
Jadi, kita mau pergi ke mana sekarang?
Kantor polisi, bodoh!
Di situlah para penjahat berada!
KANTOR POLISI INCHEON GANGBUK
Do-jun akan
menemui jaksa penuntut dalam beberapa jam lagi.
Begitu dia diserahkan, kita tidak bisa menyentuhnya.
-Oke, jadi apa rencananya?
-Kita keluarkan dia sebelum itu terjadi.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Mengapa kamu tidak kembali ke klinikmu
dan menyelamatkan hewan liar?
Kita harus bersatu, bekerja sama
dalam hal ini seperti investigasi bersama.
Apa, kau pikir ini film?
Investigasi gabungan? Kau bercanda?
Hai.
Apakah kamu bisa mengemudi?
Saya bisa mengemudi lebih baik daripada seorang profesional.
Mendaki gunung, paralayang…
Olahraga ekstrem adalah hobi saya.
Bagus.
Oke, jadi saya akan mengubah rute
ke lokasi yang lebih baik.
dan kamu menabrak mobil kami.
Anda sengaja menabrak kami.
Lalu kita bawa Do-jun keluar dari sana.
Bagaimana menurutmu?
Luar biasa. Kamu memberitahuku persis kapan harus menyerang.
Aku akan menabrakmu dari sudut tertentu.
Jangan khawatir, aku akan memukul bagian sampingnya
agar tidak ada yang terluka.
Dan mobil Anda akan terbalik
pada sudut 135 derajat. Waktu yang tepat.
Apa-apaan semua itu?
-Kenapa? Apa aku terdengar seperti sedang bercanda?
-Kamu yang beri tahu aku.
-Wow.
-Aku tahu.
Saya melakukan panjat tebing. Tahukah Anda
seberapa besar kekuatan yang dibutuhkan untuk itu?
-Apakah kamu tahu apa itu olahraga ekstrem?
-Oh, dasar anak nakal…
Aku bisa membayangkan
olahraga ekstrem apa yang kamu sukai.
-Scrabble, yoga, dansa ballroom?
-Hah?
Pokoknya, belilah mobil polos
yang tidak akan menarik perhatian.
Saya memiliki mobil yang sempurna untuk operasi ini.
-Ini sempurna.
-Hmm.
Wow. Kapan terakhir kali
kamu sendiri yang mengantar pelaku kejahatan?
Ayolah. Sudah kubilang, aku sudah menangkapnya,
jadi aku harus menyelesaikan pekerjaan ini.
Anak-anak, pasang sabuk pengaman kalian.
Mengapa? Saya tidak suka gesekan itu.
-Dan kita hampir sampai.
-Pasang, bro!
Oke, oke.
Kamu juga, yang di belakang.
-Hah? Kita juga?
-Kenapa? Apa aku harus?
Ya. Kalian semua harus.
Pasang sabuk pengaman. Itu perintah!
Kalau kau bilang begitu. Aku akan mencarinya.
Ada apa dengannya hari ini?
Diam saja dan lakukan.
Jangan memancing emosinya. Semuanya sudah jelas di depan mata.
Pilihlah mobil polos
yang tidak akan menarik perhatian.
Saya memiliki mobil yang sempurna untuk operasi ini.
-Ini sempurna.
-Hah?
Hai.
Oh, sial…
Akselerasi dari 0 hingga 100 dalam 8,5 detik.
Suhu, 22 derajat Celcius.
Mobil van tersebut memiliki keseimbangan berat depan-belakang 60-40 .
Belok menggunakan rem tangan pada kecepatan 90 kilometer per jam.
Bekas selip ban dengan sudut 37 derajat.
Pukul tepat 21 sentimeter
di atas roda belakang.
Tepat 21 sentimeter.
Itulah titik idealnya.
Itu akan membuat mobil terbalik
dengan sudut 135 derajat.
Mmm.
-Hah?
-Apa-apaan ini?
-Astaga, itu membuatku sangat takut.
-Apa yang terjadi?
Hah? Psst!
Apa?
Dasar tolol!
Bodoh…
Oh!
Hei, hei, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka? Apakah kamu terluka?
Do-jun ada di belakang. Tangkap dia!
Ma Do-Jun.
Kamu bangsat.
Do-jun! Akan kubunuh kau!
-Berikan kuncimu padaku.
-Kenapa? Aku bisa mengemudi sendiri.
-Kamu tidak mengenal daerah ini seperti aku. Kunci.
-Ugh, astaga.
Hei, Do-jun! Aku akan memakanmu hidup-hidup!
Kembali ke sini, bajingan!
Hei! Dasar bajingan! Pencuri keparat!
Gila!
-Siapa yang melakukannya?
-Oh, Kepala Polisi.
Siapa yang berani
menyergap kendaraan pengangkut?
Kami telah mengidentifikasi tersangka sebagai Yong-gang.
Seorang mantan kriminal
yang baru saja keluar dari penjara.
-Yong-gang?
-Ya.
Dia baru saja keluar dari penjara,
lalu menyerang Do-jun?
Jadi ini adalah perang narkoba antara dua geng.
Ugh.
Dan siapakah pria itu? Dia menangkap
Do-jun dan detektif terbaik kita sekaligus.
Siapakah itu?
Dia mungkin berada di geng Yong-gang,
atau geng Do-jun.
Geng Yong-gang, atau geng Do-jun.
Menarik.
Tunggu.
Pria misterius itu muncul dengan mobil van dokter hewan, kan?
Itu hanya kedok. Penyamaran yang sangat bagus.
Oh, penyamaran yang sangat bagus.
-Cari orang itu dan periksa dia.
-Dia tidak ada di sistem kami.
Hmm?
Berhenti!
Bajingan ini pasti Tuan Lee!
-Lee?
-Choong-sik menangkap Tuan Lee?
-Apakah itu Tuan Lee?
-Raja narkoba!
-Itu Tuan Lee?
-Tunggu, apa tadi?
Putar kembali sedikit. Sedikit lagi.
Tuan Lee melemparkan kunci mobil,
Choong-sik menangkapnya.
Dia melemparnya, dia menangkapnya.
Lempar… tangkap.
Ya…
Inilah kejeniusan Choong-sik.
Keterampilan terpenting bagi setiap polisi
adalah kemampuan untuk berpikir cepat dan tanggap.
Detektif Woo, katakan padaku…
Mesin cuci di kantor.
Siapa yang membawanya?
Choong-sik yang membawanya.
Mesin cuci, microwave…
-Dia juga membawa mesin pengering putar.
-Benar sekali.
Dia membawa semua barang itu dari rumah.
Itu artinya dia tidak punya rumah!
Ruang situasi adalah kamar tidurnya.
Ruang interogasi…
Sarangnya.
Ruang istirahat?
-Ruang tamunya?
-Tepat sekali.
Dia tidak akan rugi apa pun.
Terus menerjang maju seperti gelombang.
Segala rintangan, Choong-sik
akan menghadapinya dan menghancurkannya.
Meskipun sedang terluka,
dia tidak membiarkan Do-jun lolos begitu saja!
Dia tetap tenang dan menggunakan akalnya!
-Mmm.
-Dia seorang pahlawan, dan aku mendukungnya 100%!
HWANG CHOONG-SIK
Oh, sial.
OTAK AYAM KEPALA
Nah…
-Oh emji
Hello?
Sial…
-Yesus.
-Halo?
Ini adalah Burung Hantu Abu-abu.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Apakah ini waktu yang tidak tepat untuk berbicara?
Apakah ada orang lain yang mendengarkan?
Aku mengerti rencanamu.
Aku akan memberikan apa pun yang kamu butuhkan.
Lakukan saja apa yang perlu kamu lakukan.
Jika ada kesempatan,
hubungi rumah Gray Owl sesegera mungkin.
Semoga beruntung.
Jadi, siapakah dia?
-Dia bilang dia adalah Gray Owl.
-Gray Owl?
Aku sama sekali tidak mengerti
apa yang dia katakan. Ya Tuhan…
Mata ganti mata, gigi ganti gigi.
Suami Anda, seorang polisi,
telah memenjarakan suami saya.
Jadi, saya membalas budi
dengan memenjarakan keluarganya.
Anda mengatakan satu hal yang benar,
tetapi hal lainnya salah.
Petugas polisi yang baru saja Anda sebutkan
adalah mantan suami saya,
Bukan yang saya pakai sekarang.
Kamu punya dua suami?
-Mm-hmm.
-Kau wanita yang beruntung.
-Apa pekerjaan suami Anda saat ini?
-Dia seorang dokter.
Dia tergabung dalam Pasukan Khusus.
Benar-benar?
Mengkhususkan diri dalam pengumpulan intelijen
dan kontra-terorisme.
Dia sering berurusan dengan orang-orang seperti kamu
. Jika aku jadi kamu, aku pasti takut.
Pasukan Khusus, Pertahanan Khusus… Aku tidak
begitu peduli dengan suamimu saat ini.
Tapi yang membuatku penasaran adalah
kamu sepertinya tidak akur dengan mantanmu.
Jadi, dia mungkin tidak akan datang untuk menyelamatkanmu.
Dengan baik…
Itu mungkin saja.
Tapi dia akan datang untuk menangkapmu.
Anda tidak tahu dengan siapa Anda berurusan.
Hei, siapa yang menabrak
kendaraan pengangkut tadi pagi? Salah satu dari kalian?
Yah, mungkin saja… mungkin juga tidak.
Lebih baik katakan yang sebenarnya,
atau aku akan menghajarmu!
Kenapa begitu agresif? Bagaimana aku bisa tahu?
Ada banyak bajingan gila
yang ingin aku mati.
Tunggu.
-Dia berbohong.
-Apa?
Manusia dan hewan semuanya sama.
Beberapa orang terlihat seperti rusa, seperti saya.
Dan beberapa orang terlihat
seperti monyet yang marah, seperti kamu.
-Hmm…
-Lihat. Lihatlah matanya sekarang.
-Hmm?
-Pupil matanya mulai melotot.
Dia berbohong, sudah kubilang.
Hewan apa dia?
Seekor anjing.
Dia seekor anjing, tetapi dia mengira dirinya serigala.
-Bagaimana dengan lidahnya?
-Dia mungkin haus.
-Menggaruk telinga?
-Dia tidak mau mendengarkan kita.
Anjing nakal.
Turun! Tetap di bawah.
Jangan sampai aku membungkammu, berandal.
Kurasa kamu tidak punya waktu untuk ini.
Sungguh menyedihkan.
Karena aku tahu istriku merencanakan
semua ini, dan kabar mengejutkan…
Jika sesuatu terjadi,
keluargamu akan lenyap!
Oke, beri tahu kami. Ke mana kita harus pergi?
Di mana istri dan putriku?
Kamu tidak bisa menemukannya di GPS.
Aku akan menunjukkan jalannya.
Aku akan menjadi GPS manusia bagimu.
Ada kamera kecepatan
di depan. Berhenti. Kita berada di zona sekolah!
Dia benar-benar gila.
Hati-hati, ada kecelakaan di depan.
Sebaiknya Anda tetap di dalam mobil!
Hentikan itu.
-Oh!
-Menyebalkan sekali…
-Ooh-hoo!
-Baiklah.
-Hei, apa ini? Tunggu, tunggu…
-Ini kalung anti gonggong.
-Ah! Terlalu ketat! Terlalu ketat!
-Anti-menggonggong?
Kami menggunakannya pada hewan liar.
Jadi, di mana mereka?
Di mana mereka menahan Yeon-ju dan Si-nae?
Oke, oke.
-Ini…
-Hei, hei.
Wah, wah!
Berhasil.
-Berapa kali?
-Tunggu. Kamu masih di sana?
-Bagaimana pergerakan Choong-sik?
-Kami masih memeriksanya.
-Kami sedang memeriksa.
-Anda sudah memeriksa selama satu jam.
-Apakah ada petunjuk dari CCTV?
-Ada banyak rekaman.
-Tidak ada yang terluka serius.
-Panggil anggota tim lainnya ke sini.
-Aku akan menelepon.
-Ya. Hmm?
-Prajurit baru, kemari.
-Eh, ya, Pak?
Pukul berapa kecelakaan itu terekam CCTV?
-4:35 PM
-Aah.
Hei, apa yang sedang terjadi di dalam sana?
Anda tidak boleh berada di sini.
Ini adalah area terlarang.
Oh, aku tahu.
Jadi, sebuah mobil polisi
yang mengangkut seorang penjahat diserang.
Do-jun dan Choong-sik sama-sama hilang.
Tapi apakah ada--
Aku tahu bahwa ini semua
adalah bagian dari rencana Choong-sik.
Apakah saya benar?
Tidak. Kamu salah paham. Sekarang, pergilah.
-Ini adalah penghalang keadilan. Pergi!
-Aku benar sekali! Tunggu.
-Tunggu sebentar. Aku akan diam. Aku janji.
-Biarkan kami mengerjakan pekerjaan kami.
Do-jun dan Choong-sik telah menghilang
dan menjadi buronan.
Aah.
Terlibat dalam berita sensasional abad ini?
Inilah mengapa aku sangat menyukaimu.
Dengan baik…
-Hei!
-Hei. Kau lihat itu?
Aku berhasil menyelamatkan suamimu.
Aku tidak sedang berbicara denganmu.
-Tampilkan suami yang sebenarnya.
-Siapa?
Berikan telepon kepada suami yang terdaftar secara sah .
Oh! Eh, eh…
Ya, saya adalah suami yang sebenarnya.
Eh, apakah kamu bisa melihatnya sekarang?
Oh, sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Bagaimana kabarmu?
Baru dua hari. Tapi lihat dirimu.
Berat badanmu turun drastis.
-Sebenarnya terlihat bagus.
-Ya kan? Garis rahangku jadi lebih tegas.
Bisakah kalian hentikan omong kosong ini?
Jadi, karena kalian berdua sudah menyapa,
bolehkah saya bertemu putri saya?
-Oh! Yeon-ju!
-Sini, biar aku bicara dengannya.
-Ayah! Ayah!
-Diamkan. Yeon-ju!
Ayah kandungmu ada di sini.
-Ayah akan menyelamatkanmu. Sedikit lebih lama lagi, oke?
-Ayah! Ayah!
-Yeon-ju, jangan menangis. Kami akan datang.
-Ayah!
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Oh, Si-nae. Jangan khawatir.
Kami sedang dalam perjalanan. Sebentar lagi saja.
Tetaplah kuat. Bertahanlah. Jangan khawatir.
Persyaratannya telah berubah.
Ada tempat yang perlu Anda kunjungi terlebih dahulu,
sebelum datang ke sini.
Tapi aku berhasil membebaskan Do-jun dari penjara,
seperti yang kau minta!
Aku tidak punya waktu luang
, jadi aku tidak bisa membawa Nabi.
Ya ampun! Bagaimana mungkin kamu tidak membawa Nabi?
Harganya sangat mahal.
Itulah mengapa Anda perlu mendapatkannya.
-Apa yang kau bicarakan?
-Kau, tutup mulutmu!
Jika Anda ingin menyelamatkan anak
dan istri Anda, lakukan seperti yang saya katakan.
-Kalau tidak, keluargamu akan mati.
-Hei!
-Sampai jumpa nanti, sayang!
-Sialan!
Sungguh tak bisa dipercaya…
-Kamu.
-Oh!
Jika dia sampai menyentuh anak saya,
atau dengan cara apa pun menyakiti keluarga saya,
Kamu sudah mati!
Hmm.
Tujuan pertama saya adalah menyingkirkan Do-jun
dan membangun kembali organisasi tersebut,
tetapi detektif yang ikut campur itu
menghalangi.
-Bos…
-Ya?
Saya mencoba memahami
persamaan di tengah.
Apakah ini Rumus Euler?
Man-gi.
Gambarlah saja, oke?
-Gambarlah persis seperti itu.
-Baik, bos.
Semuanya berjalan dengan baik.
Baik Do-jun maupun detektif itu…
Cepat atau lambat, aku harus berurusan dengan mereka.
Ini, bos.
-Aku sudah selesai menggambarnya.
-Bagus.
Hmm…
Kerja bagus, Man-gi.
Sekarang, ambil kamera
dan potretlah benda itu.
Oh, sebuah kamera…
Bos! Saya menemukan mobil van rumah sakit hewan.
Teman-teman, senang melihat kalian bekerja keras.
Saya detektif utamanya.
Oh, ya, Pak!
Jadi, apa yang bisa kami lakukan untuk Anda?
Kalian bekerja keras.
Kalian sudah makan?
-Kami sudah memesan sesuatu. Akan segera datang.
-Oh, ayolah.
Makanan pesan antar tidak akan
membuat anak laki-laki yang sedang tumbuh sepertimu kenyang.
Ayo, beli samgyetang bareng ini.
Aku yang traktir.
Aku hanya perlu memeriksa sesuatu di dalam.
Aku akan cepat. Ini.
-Benarkah?
-Kau tahu apa?
Pesan porsi ganda.
Sekalian saja pakai jeonbok juga.
-Terima kasih, Pak!
-Sama-sama.
-Oke, ayo kita mulai.
-Makanlah perlahan.
Tunggu sebentar.
Apa?
Pak, bisakah kami membawakan sesuatu untuk Anda?
Ah, kamu manis sekali!
Tidak, aku… aku sudah makan,
jadi jangan khawatirkan aku.
-Terima kasih!
-Selamat bersenang-senang!
Sekarang. Cepat, ke sini. Ayo.
Satu dua tiga.
Cukup. Tutup pintunya setelah Anda keluar.
Kembalilah ke sini, bajingan.
Bantu kami dengan ini. Ugh, sial…
Polisi mengambil semuanya.
Tidak ada yang tersisa.
Menurutmu polisi
menyita semuanya?
Nabi ada di sini.
-Hmm?
-Wow.
Kata sandi?
Nabi, satu…
-Apa-apaan ini…
-Nabi, dua…
Apa yang terjadi di sini?
-Ayo, terbang, temui aku di sini
-Kau membuatku takut.
-Turunlah dari sana.
-Kupu-kupu kuning terbang sangat tinggi
-Tunjukkan padaku bagaimana kamu bernyanyi dan menari
-Apakah kamu tahu apa yang sedang terjadi?
-Tidak tahu.
-Angin sepoi-sepoi musim semi, kicauan burung…
Terima kasih, terima kasih, Alam.
-Dan burung-burung berkicau "Cicit-cicit-cicit"
-Ya Tuhan!
Bernyanyi, bernyanyi sepanjang hari!
Baiklah, mari kita lihat.
Apa itu?
-Wow!
-Tidak mungkin.
-Wow.
-Ini bayiku.
Program AI bernama Nabi.
Unit pemrosesan grafis atau GPU.
Apakah kamu pernah mendengarnya?
-Kurasa tidak.
-Oke.
Serahkan.
Uh…
Tidak ada lagi permainan main-main. Serahkan saja.
Hmm…
Melihat bagaimana
kamu mempertaruhkan nyawamu untuk mendapatkan ini,
Pasti harganya cukup mahal.
Nah, kalau saya harus
menentukan harganya, saya akan bilang…
seratus miliar won.
Seratus miliar?
Kau dengar itu?
Ya, saya sudah melakukannya.
Jadi, ini benar. Anda benar, bos.
Aku tahu ada sesuatu di dalam sana.
Berhentilah gelisah.
Siapa itu?
Mereka mengikuti kita sepanjang hari.
Apa?
Lihat, pria itu.
Oh, itu Yeongo-gwango.
Tidak, bukan begitu.
Itu adalah geng Dookie.
Siapa? Siapa Dookie-gang?
-Seorang bos yang kutangkap.
-Apa?
Saat aku menangkapnya,
dia sedang bersembunyi di dalam tangki septik.
Kami memanggilnya Geng Dookie.
Tapi kenapa bajingan itu mengikuti kita?
-Tunggu! Itu orang yang menabrakku.
-Apa?
Dia datang kepada saya dan meminta untuk memimpin
organisasi ini, tetapi saya mengabaikannya.
Dia pasti mencoba membunuhku
karena kami menolaknya. Dia gila!
Oh, sial. Dokter Anjing?
-Putar.
-Sekarang juga?
Sekarang!
-Ayo. Ikuti mereka. Ayo!
-Ya!
Jangan sampai kehilangan mereka. Teruslah maju.
Dokter Anjing,
bagaimana dengan semua olahraga ekstrem Anda?
Mana barangmu yang bersuhu 135 derajat? Lakukan!
Apa?
Wow!
Oh, sial.
-Itu keren.
-Lumayan.
Hei, lihat ke depan! Hentikan mobilnya! Berhenti!
Yesus!
Maaf soal itu.
-Berbaliklah, bodoh. Putar kemudinya!
-Baik, bos!
Aku akan memperlihatkan padamu olahraga ekstrem.
Berikan kemudinya padaku di sana.
-Rodanya ada di sana.
-Tidak, ada satu lagi.
Satu lagi?
Lihat itu!
Apa? Kamu bisa mencabutnya?
Wow!
Pegang sesuatu.
Drift level satu.
Wow!
Oh, sial.
Eh, sh… bukankah seharusnya kamu belok kiri?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jangan gugup, Ram.
-Tunjukkan pada mereka.
-Tunjukkan pada mereka, Rambo.
Tunjukkan pada mereka.
Tunjukkan pada mereka kemampuanmu!
Ayolah!
Tunjukkan pada mereka! Ayolah!
-Tunjukkan pada mereka!
-Eeh!
Hah?
Apa itu tadi?
Aku berbunyi bip.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang, naikkan taruhannya!
-Hentikan bunyi bip! Tunjukkan pada mereka siapa bosnya!
-Hentikan!
Jangan biarkan mereka memperlakukanmu seenaknya!
Ayo!
Ah!
Mereka berhasil melarikan diri!
Bajingan…
Injak pedal gas, Rambo.
Singkirkan mereka!
Rambo…
Wah, wah, wah, hati-hati!
-Tembok! Tembok! Hentikan! Tembok!
-Tidak! Tidak! Tidak!
-Kita akan menabrak! Jangan menabrak!
-Hati-hati!
Rambo!
Sebuah tembok! Ada tembok di sana! Sebuah tembok!
Hati-Hati!
Aku benar-benar mengira kita akan jatuh!
Saatnya menyingkirkan mereka, sekali dan untuk selamanya.
Aduh, terjadi lagi.
-Aah!
-Jangan membentakku!
-Bergerak! Mundur! Ikuti mereka!
-Ayo!
Cadangan!
Injak pedal gasnya! Lebih cepat!
Ayo, ayo! Injak gasnya!
Hei, hei, hei! Seekor kucing! Kucing! Wow!
-Apa yang harus kita lakukan?
-Perhatikan! Hei!
Tidak, tidak, tidak! Jangan bunuh, dia terlalu lucu!
Kasihan sekali!
Wow. Astaga!
-Apa yang baru saja terjadi? Hei!
-Apa kita baru saja menabrak tembok?
Seandainya ini berupa tongkat,
aku pasti sudah menunjukkan keahlianku padamu.
Pegang erat-erat.
Beralih ke drift level dua.
-Wah!
-Berhenti!
Ah!
Wow!
-Apa?
-Hah?
Kamu terlalu dekat dengan dinding!
Sialan kau, Dokter Anjing.
Semuanya baik-baik saja? Ayo. Kita pergi.
Sialan kau, setir.
Kamu baik-baik saja?
-Ah!
-Oh, sh…
-Hei!
-Bajingan! Hei!
Kembalilah, Do-jun!
Kembalilah ke sini!
Hei! Ikuti dia!
Hai!
Kau tidak akan lolos!
-Hah?
-Hei… Kamu!
-Gah!
-Sial!
Wow!
Oh, oh, oh!
Tangkap orang itu!
Ketahuan! Siapa kau sebenarnya?
-Hah?
-Wah, wah, wah!
-Semuanya! Berpencar! Ambil satu sudut!
-Sial!
Sh!
Kotoran.
Aku sangat lelah sekali.
-Hei, apa kau melihatnya?
-Tidak, kau yang mengejarnya duluan.
-Ugh, di mana dia?
-Apakah dia lewat sini?
Apa itu tadi?
Do-jun!
Berhenti lari, dasar tikus!
Apakah itu suara tembakan?
-Ikuti aku.
-Oh, oh!
Sial.
Ah, sial. Brengsek.
Akhir dari segalanya.
Hei, Tuan Yeongo…
-Itu Yong-gang!
-Ya, tentu saja, Yong-gang!
-Dasar bajingan.
-Maaf.
Tapi benda yang saya pegang ini
benar-benar sangat mahal.
Anda tidak bisa membeli ini di mana pun,
bahkan jika Anda menginginkannya.
Ini semua milikmu. Ambillah!
-Katakan padaku…
-Ya?
Apakah kamu tahu siapa aku?
-Apa?
-Apakah kamu tahu siapa aku?
Ah… Oh! Tentu saja aku pernah mendengar tentangmu…
Maksudku, bagaimana mungkin aku belum pernah mendengar
tentang Yeongo-gwango yang hebat itu?
-Lalu kenapa mengolok-oloknya?
-Itu cuma aku yang... menawan?
-Menjadi menawan, atau menjadi bajingan?
-Yah, aku sedang berusaha untuk menjadi keduanya, mengerti?
Si brengsek datang duluan, baru kemudian pesonanya!
Oh, sial.
Saya Yong-gang dari Incheon.
Dan kau adalah seorang pecundang.
Oh.
Oh. Apakah itu darah?
Eh, itu Do-jun? Itu dia, kan?
Kurasa begitu. Sial.
Hei, apakah kamu di sana?
-Belum. Sebentar lagi!
-Wow.
-Bagaimana sekarang?
-Aku baru saja sampai!
Do-jun! Hei, bangun, hei.
-Hidup atau tidak?
-Apa yang harus saya lakukan?
-Oh!
-Hidup atau tidak?
Ya! Dia sepertinya bernapas,
jadi itu bagus!
Oke, Dok,
kita tetap harus mengantarkan paketnya.
Apa pun yang terjadi,
kita harus mengantarkannya ke sana dengan selamat!
Baiklah.
Oke, tarik dia ke atas sekarang.
Do-jun, jangan mati ya. Oke?
Jangan khawatir, aku akan baik-baik saja--
-Tetaplah bersamaku! Bisakah kau mendengarku?
-Ya, aku bisa mendengarmu…
Apa itu tadi?
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Oh…
Apa-apaan ini?
Ada sesuatu yang menghalangi.
Hei, kamu harus tetap sadar!
Do-jun, sadarlah!
Ah!
Kamu sedang mengumpulkan anak-anak laki-laki lainnya, kan?
Mereka semua sudah mendengar bahwa
Anda akhirnya keluar, bos.
Geng dari masa lalu
berkumpul dari seluruh penjuru negeri.
Ngomong-ngomong, bos…
Anda punya program Nabi? Program AI itu?
Mengapa saya harus repot-repot melakukan itu?
Ya, nilainya
seratus miliar won, bos.
Seratus miliar?
Tidak sampai seribu won?
Bukankah GPU itu seperti, eh…
Seperti USB flash drive, atau semacamnya?
Apa-apaan?
Ayolah, bos!
Anda sudah terlalu lama di dalam!
Ikuti perkembangan zaman!
Oh.
Oh!
Do-jun. Hei! Bangun. Bangun, bung.
Kita harus mengeluarkan pelurunya.
Dia berdarah.
Kita perlu membawanya ke rumah sakit.
Kita berdua tahu mengapa itu bukan pilihan.
Kita tidak bisa.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Jika Do-jun meninggal,
Yeon-ju dan Si-nae juga akan meninggal.
Hah. Hei!
Kamu bisa menyelamatkannya. Kamu seorang dokter.
Saya hanya pernah menangani anjing dan kucing.
Lalu kenapa?
Orang ini bukan manusia.
Anggap saja dia seekor anjing.
Oke?
-Dia hanyalah hewan biasa.
-Benar sekali.
-Ya!
Oke, mari kita lepas jaketnya.
Bagus. Kamu bisa melakukannya.
Gunakan itu untuk menopang kepalanya.
-Apa ini?
-Ini adalah pakaian paralayang. Baiklah.
Ini bukan manusia. Ini seekor anjing.
-Seekor anjing besar.
-Seekor Doberman.
Ini adalah operasi anjing. Operasi anjing.
Kamu pasti bisa.
-Pisau bedah.
-Hah?
-Pisau bedah!
-Oh, pisau itu.
Wow… Astaga…
Wow…
Kita harus menjahit lukanya sekarang.
Pegang ini untukku. Ini.
Hei! Cepat, pegang ini erat-erat.
Oke, oke. Aku pegang. Aku tidak akan melihat.
Nah, begitulah.
Apa… apa yang terjadi?
Kenapa dia tiba-tiba seperti ini? Hei!
Do-jun, ada apa?
Ada apa, Dok? Hei, hei!
-Astaga!
-Dia mengalami syok.
-Tidak! Hei, Do-jun! Kau tidak boleh mati!
-Satu, dua, tiga, empat.
-Kau harus hidup, bajingan!
-Konsultasi mulut ke mulut.
-Hah?
-Konsultasi mulut ke mulut, ayo! Cepat!
Hah? Sial.
Beri aku ruang! Angkat kepalanya.
Oke, jangan mati. Jangan mati!
Cobalah sekarang.
-Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga.
-Do-jun!
Bernapaslah, dasar bocah nakal!
-Berhenti sejenak.
-Hah?
-Pegang ini di sini dan tekan dengan kuat.
-Seperti ini?
Satu dua tiga.
Ooh! Aduh!
Oh!
-Oh!
-Lagi.
Satu dua tiga!
Lihat! Wah, wah!
-Dia masih hidup! Hidup!
-Apa?
Bernapaslah! Bagus sekali, bagus sekali.
-Teruslah bernapas!
-Kamu butuh transfusi. Kamu butuh darah.
Apa golongan darahmu? Hai!
-Apa?
-O?
B…
-Oh, B?
-Atau A?
B, B…
Hah? AB?
B… Sudah kubilang seribu kali, ketik B…
Apa golongan darahmu?
-Golonganmu apa lagi ya?
-Bukan tipe O!
Yesus Kristus…
Hei, bos, saya rasa dia masih hidup.
Polisi pasti telah membawanya pergi.
Bersama dengan kubus
yang bernilai seratus miliar won itu.
-Kepala.
-Dari catatan panggilannya?
-Ya.
-Lihat ini.
Ini adalah rekaman dari kamera keamanan.
-Sedan hitam dan van itu?
-Detektif Woo.
Apakah kamu berpikir seperti yang kupikirkan?
Mungkin Choong-sik, Do-jun, dan Yong-gang…
berada di pihak yang sama.
Tidak, bukan Choong-sik. Dia tidak akan pernah--
Anda akan terkejut.
Choong-sik mungkin telah dikhianati, mungkin saja.
-Anda.
-Baik, Pak.
Carikan aku mobil van rumah sakit hewan itu.
Di atasnya.
Serius, apa sih
yang sedang direncanakan orang ini?
-Suami saat ini?
-Ya, mantan suami?
Saya punya pertanyaan.
Aku hanya penasaran. Boleh aku bertanya sesuatu?
Bisakah kamu ceritakan bagaimana kamu bertemu Si-nae?
Kurang lebih seperti ini, Anda tahu?
-Saya bertemu dengannya saat merawat anjingnya.
-Anjingnya?
TIDAK ADA ANJING YANG JAHAT
Kami tidak pernah tinggal bersama anjing.
Itu adalah hari pertama klinik saya dibuka.
Si-nae adalah pelanggan pertama saya.
Kurasa dia menemukan
anjing liar yang terluka di jalan.
Orang lain hanya melewatinya begitu saja.
Tapi bukan Si-nae.
Dia datang ke klinik saya
sambil menggendong anjing yang berdarah-darah di tangannya.
Matanya berlinang air mata.
Kemudian…
Kurasa
saat itulah aku jatuh cinta padanya.
Karena cinta adalah
seperti kecelakaan mobil.
Tunggu, maksudmu
cinta itu menghantammu seperti mobil?
Bukan itu maksudku.
Cinta datang menghampirimu, dan dalam sekejap,
ia mengubahmu selamanya.
Ironis. Dia selalu mengingatkan saya untuk
lebih berhati-hati, menghindari kecelakaan mobil.
Dan sekarang, dia sendiri yang menyebabkannya.
Hai.
-Pelan-pelan.
-Hati-hati. Kami akan membantumu.
Apa?
Apakah aku harus berterima kasih padamu sekarang?
Dokter Anjing menyelamatkan seorang manusia.
Terima kasih, dokter.
Aku sedang mendengarkan ocehanmu…
Eh, dan akhirnya aku mengerti
cerita di antara kalian berdua!
-Apa?
-Jadi, kamu mantan suaminya.
Dan kamu adalah suami saat ini.
-Dia menertawakan kita.
-Aduh!
Oke, jadi, bagaimana seorang pengedar narkoba bisa
berakhir dengan wanita seperti itu?
Atau… bagaimana seseorang sepertimu
bisa bertemu dengan wanita secantik dan sepintar itu?
Bagaimana?
Kamu penasaran dengan kisahku?
-Teknologi…
-Kami berasal dari dunia yang berbeda.
Ini mengubah cara kita berpikir.
Dia adalah seorang ahli IT
yang belajar di AS.
Apakah ada yang mendengarkan apa yang saya katakan?
Sial!
-Siapa yang bertanggung jawab di sini? Apakah kamu?
-Kamu tidak bisa melakukan ini di sini.
-Minggir dari jalanku!
-Tidak, tidak, Pak, Anda tidak bisa--
Saat pertama kali melihatku, calon istriku berkata bahwa
ia merasakan lonjakan adrenalin.
Benih
kejahatan berbahaya dan sempurna mulai berakar.
Saat itulah
dia menyadari jati dirinya yang sebenarnya.
Oh…
Aku memulainya dari awal, ya?
Kami menyediakan Layanan Taksi Kakao dan
Pengiriman Bunga Kakao.
Mengapa kita tidak bisa mendapatkan Layanan Vitamin Kakao?
Yang saya inginkan hanyalah
menggunakan jaringan Anda, itu saja.
Dan saya akan mengajarkan
teknik pemasaran inovatif saya kepada Anda.
Berapa penghasilan yang kamu dapatkan dari itu?
Vitamin Kakao.
Bagaimana saya bisa tahu?
Maksudku, kita tidak bisa menyebutnya
Cocoa Drugs, kan?
Dan mengapa tidak?
Kita bisa melakukannya bersama. Cocoa Drugs.
-Itu dia. Aku bisa melihatnya.
-Dia ada di sana!
Do-jun, apa yang kau lakukan?
Kau membuat pekerjaanku jadi sangat sulit.
Nah, kamu sudah merusak suasana.
Sampai jumpa lagi. Segera.
Hei, tangkap dia!
-Berhenti!
-Lewat sini!
Tetap di tempatmu, bajingan! Tangkap dia!
Aku tak akan melupakanmu.
Jantung! Jantung! Ah, lepaskan tanganmu dariku…
Masuk.
Oh, sial.
Jauhi narkoba, dan jangan sampai
tertangkap polisi lagi.
Kemudian…
Aku akan membuat kita sangat kaya.
Ayo pergi.
Di Sini.
Kamu bertemu mantan suamimu
di Pusat Pelatihan Taereung?
Mm-hmm. Dia seorang pegulat,
dan saya menekuni judo.
Dan suami Anda saat ini? Pasukan Khusus?
Aku cuma mengarang cerita.
Oh!
Wah, gadis ini punya gigitan yang cukup kuat.
Lalu bagaimana dengan suamimu?
Dengan baik…
Suami saya adalah…
…selalu dapat diandalkan.
Hmm…
Dia juga tahu cara berkelahi.
Mantan suami saya lebih jago berkelahi.
Oh, akhirnya, suamiku datang.
Suamimu ada di sini?
-Hah?
-Hah! Mmm!
Kamu yakin? Ini tempatnya?
Hah? Apa-apaan ini?
Apa yang sedang terjadi di sini?
-Sial!
-Hei, pelan-pelan!
Si-nae. Oh, tidak! Tunggu!
Astaga!
Ayolah! Bangun!
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Apa ini? Hah?
Kau! Kau mengkhianati kami.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Ceritakan pada kami. Ceritakan sekarang juga!
Aku tahu sama seperti kalian!
Hmm.
Hmm?
Detective Choong-sik?
Apakah ini Yong-gang?
Ya, Yong-gang yang kau kurung itu.
Benda mahal itu,
kamu masih punya?
Oh… kami memilikinya. Mengapa?
Jika kamu ingin bertemu istri dan anak perempuanmu,
bawalah ke gudang tiga
di Dermaga Yeonan.
Oh…
-Sial!
-Oh…
Saya beri Anda waktu satu jam.
Itu tidak memberi kita cukup waktu,
dasar bajingan!
Apakah Do-jun, si pencuri, ada di sana?
Kudengar kau kembali dari kematian.
Hidupmu sungguh beruntung.
Istrimu juga ada di sini.
Jika kamu ingin bertemu dengannya lagi,
bergabunglah dengan pesta ini.
Dan aku akan memberimu sedikit pelajaran menari.
-Halo? Halo?
-Hei! Hei!
-Jika dia menyentuh istriku, aku akan membunuhnya!
-Bajingan!
-Tunggu sebentar. Kita harus bagaimana? Hah?
-Biarkan aku berpikir sebentar.
-Apa rencana selanjutnya?
-Beri aku waktu sebentar untuk memikirkannya!
-Minggir!
-Apa?
-Kembali ke sini!
-Kamu mau pergi ke mana?
Kami berhasil mengidentifikasi
dokter hewan tersebut. Min-seok. Usia 32 tahun.
Dia adalah suami
dari mantan istri Detektif Choong-sik.
-Mereka menikah empat tahun lalu.
-Suami saat ini?
Tampaknya Choong-sik,
yang disuap oleh jaringan narkoba,
menyeret suami yang sekarang ke dalam kasus tersebut.
Konon, para pecandu narkoba
bahkan menggunakan anak-anak mereka sendiri sebagai umpan.
Dia menyeret suami istrinya ke dalam masalah ini?
-Mengapa kamu masih di sini?
-Maaf?
Cepat temukan mereka sekarang!
Ayo kita berangkat, kawan-kawan. Ayo pergi. Pergi, pergi!
AYAH, AKU MENCINTAIMU
LOMBA PIDATO BAHASA INGGRIS SEKOLAH DASAR EUNKWANG
SOS
HWANG YEON-JU, TAMPILKAN LOKASI
Hah?
Oh.
Oh, aku menang!
Oh! Aku menang lagi.
Dokter Anjing, Anda selesai.
Ini adalah batas kemampuan Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak akan meninggalkan kalian. Tidak mungkin!
Yong-gang menginginkan Do-jun dan aku.
Beruntunglah kau karena dia tidak tahu
kau ada. Jalanmu berakhir di sini.
Kita saling membutuhkan untuk menyelamatkan keluarga kita.
Kita sudah terlalu jauh melangkah.
Satu kesalahan dan semuanya berakhir!
Kamu sudah melakukan semua yang kamu bisa.
Tapi sekarang saatnya untuk menyerah.
-Kau menyuruhku pulang?
-Salah satu dari kita harus melewati ini.
Aku tahu.
Kita hidup bersama atau mati bersama.
Min-seok, terima kasih…
Kamu sudah melakukan banyak hal. Bawa masuk.
Kemarilah. Kita berteman, kan?
Ya. Kita bersama-sama dalam hal ini--
Ssst, ssst.
-Ini. Serahkan dia.
-Hati-hati.
HWANG CHOONG-SIK
Dengarkan. Semuanya!
-Choong-sik.
-Listen!
-Cepat.
-Choong-sik memanggil.
Gray Owl, inilah situasinya.
Mantan istri dan anak saya telah diculik.
Aku membebaskan Do-jun untuk menyelamatkan keluargaku.
Namun Yong-gang ikut campur.
Dan keadaan menjadi rumit.
Tolong bantu saya. Beri saya waktu tiga jam saja.
Aku akan membereskan semuanya.
Choong-sik.
Kamu tidak bisa melakukan ini sendirian.
Itu gila.
Cukup berikan lokasi Anda.
Pesan teks akan dikirimkan kepada Anda
dalam tiga jam.
Jika Anda tidak mendengar kabar dari saya sampai saat itu,
segera kirim tim SWAT.
Anda akan menemukan lokasinya di dalam teks.
Saya perintahkan Anda untuk segera melaporkan lokasi Anda!
Pak, ini masalah hidup dan mati.
Kesalahan terkecil pun
bisa menghancurkan segalanya.
Anda mengatakan
Kau akan menangani Yong-gang sendirian?
Ya. Saya bisa melakukannya, Pak.
Aku tahu apa yang bisa kamu lakukan.
Tapi ini Yong-gang,
penjahat kejam yang Anda kurung sepuluh tahun lalu!
Dan saya Choong-sik.
Kamu mulai menyakiti perasaanku.
Apakah kamu tidak mempercayaiku?
Anda mendapat dukungan kami.
Anda adalah Detektif Choong-sik.
Jika kamu tidak bisa melakukannya, lalu siapa yang bisa?
Aku mengandalkanmu, Gray Owl.
SAYA--
-Detektif Woo.
-Tuan.
-Taman Detektif.
Saya tidak tahu bagaimana pendapat orang lain di sini,
Tapi aku benar-benar percaya pada Choong-sik.
Dia mungkin menyebalkan…
-Hmm?
…tapi sebenarnya dia adalah seorang pria yang sangat sopan.
-Dan kami semua sangat menghormatinya.
-Mmm.
-Benar kan?
-Ya, Pak!
Baiklah! Tiga jam lagi,
kita akan menerima pesannya,
dan kirimkan tim SWAT.
-Mengerti?
-Baik, Pak!
-Tetap waspada!
Sebagai seorang wanita, kamu jelas tahu
bagaimana perasaan seorang ibu.
Saya mengerti.
Setiap kali aku melihat Yeon-ju, aku berpikir, "Aku
ingin sekali memiliki anak perempuan seperti dia."
Aku ingin seperti itu suatu hari nanti.
Belum terlambat.
Tapi Anda perlu membantu kami.
Permisi. Hei, kamu!
Perutku… sakit.
Um, bolehkah aku ke kamar mandi?
Aku benar-benar harus pergi.
Kau tahu, aku juga lapar!
Eh, aku tidak lapar, perutku sakit.
Ini… ini keadaan darurat.
Silakan.
Oke…
-Apa?
-Di sini.
-Hah? Apa? Apa?
-Tolong lepaskan ikatan saya.
-Lepaskan ikatan saya dengan cepat. Perut saya sakit.
-Lakukan urusanmu di sini saja.
-Ada anak kecil!
-Buang air besar saja!
-Lanjutkan.
-Bagaimana? Bagaimana aku bisa buang air besar di sini?
-Apa? Bagaimana? Aku tidak tahu!
-Hah?
-Semuanya diam!
-Sedikit lagi, sayang…
Apa… apa itu?
Yah!
-Ibu!
-Keluar dari sini! Lari!
Yeon-ju, cepat, lari! Pergi!
-Ibu!
-Ibu tidak punya banyak waktu!
-Tolong, pergilah!
-Menjauh!
-Bersembunyilah. Jaga dirimu baik-baik!
-Berhenti menendangku!
-Hei, kau!
-Terus lari, Yeon-ju!
Kembali ke sini!
Hei! Lepaskan aku!
Mengerti!
Oh!
-Yeon-ju?
-Siapakah kamu?
-Aku bibimu.
-Bibiku?
Sebenarnya, bukan. Um… Calon ibu tirimu.
Ibu tiri?
Apakah kamu terluka?
Tante… maksudku, Calon Ibu Tiri.
Tolong selamatkan ibuku.
Dia sedang disandera.
-Benarkah? Di mana?
-Di gudang itu.
Gadis kecil!
-Sst, sst.
-Kamu anak baik, kan?
-Sh.
-Di mana kau bersembunyi?
Oh. Ayo, ikuti aku.
Sh. Lewat sini.
Tetaplah hangat, dan tunggu di sini.
Aku akan mengecek di mana mereka menahan
ibumu dan segera kembali.
Kamu harus menyelamatkan ibuku,
Calon Ibu Tiri.
Jangan khawatir. Ibu tiri ini
pandai menabung.
Gadis kecil!
Kamu ada di mana?
Sedang bermain petak umpet?
Gadis kecil? Aku menyerah. Keluar sekarang!
Hah?
Hei, bajingan!
Kamu salah jalan!
Oh! Apa?
Hah?
Ini dia….
Siapa kamu?
Aku adalah diriku sendiri.
Dasar bajingan, ayo kita hancurkan semuanya!
Kemarilah!
Aku akan menghajarimu.
Kamu punya apa? Hah?
Oke. Mari kita selesaikan ini.
Aku belum makan siang!
Ayo, kita berdansa!
Oh, sial…
Hah?
Apa-apaan ini? Jam tangan Yeon-ju menyala.
Tunggu sebentar. Ini bukan gudang nomor tiga.
Ini adalah jebakan.
Dermaga Yeonan 3
Jadi, apa rencananya?
Aku yang sebelah kanan. Kamu yang sebelah kiri.
Oke.
Kamu siap untuk ini?
-Hanya dua orang.
-Ya, Bert dan Ernie.
Apa?
Oh!
-Bagaimana kau menemukan kami?
-Serius?
-Gudang nomor tiga adalah jebakan.
-Tidak!
-Hah?
-Lihat ini.
Jam tangan Yeon-ju menyala lagi.
-Ah, sial. Dia mempermainkan kita seperti orang bodoh.
-Oh, bajingan ini.
Bajingan Yeongo-gwango ini
akan merasakan gunturku.
-Do-jun, tunggu.
-Hah?
Ingat apa yang kukatakan.
Apa hal terpenting
dalam sebuah penculikan?
-Keselamatan para sandera.
-Baik.
Bukan keselamatan para sandera yang menjadi prioritas,
melainkan keselamatan keluarga kami.
Hah.
Ayo pergi.
Yeon-ju!
-Sayang!
-Hhh!
Oh.
Apa-apaan ini?
-Apa-apaan ini…
-Apa…
Halo.
-Oh…
-Sial.
Oh, di sini dingin sekali.
Lama tak berjumpa, Detektif Choong-sik.
Geng Dookie, kalian sampah jelek.
Di manakah Si-nae dan Yeon-ju?
Kau menyakiti mereka, dan kami akan membunuhmu.
Hmm. Hemat energimu.
Yah, Detektif Choong-sik,
kau sama sekali tidak berubah.
Hah? Kamu masih sama saja.
Wajah jelekmu itu masih membuatku
ingin muntah setiap kali aku melihatnya.
Hah?
Teman lama.
Kamu seharusnya tidak memperlakukanku seperti ini.
Aku bahkan sudah mengirimkan makanan untukmu
saat kau berada di dalam penjara.
Benda itu? Potongan-potongan kecil itu?
Potongan-potongan kardus kecil yang tidak berarti itu?
Itulah yang kau sebut makanan? Hah?
Kau sedang mengejekku.
Saat aku berada di dalam,
Aku terus memikirkan bagaimana aku akan menghancurkanmu.
Banyak malam aku memikirkannya.
Lalu, pada suatu hari musim dingin yang dingin…
Saya mendapat sebuah pencerahan.
"Dia sebaiknya membeku sebelum mati."
Man-gi!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kamu akan lihat. Kamu akan lihat.
-Nah, begitulah.
-Oh!
Sekarang kamu bisa mati kedinginan, ya?
-Sh…
-Oh, tunggu sebentar.
Mati kedinginan saja tidak cukup bagimu.
Bayangkan betapa dinginnya yang kurasakan
di dalam sel penjara yang sempit itu!
Hanya dengan selimut hangat balas dendam!
Apa yang harus saya lakukan? Hah?
Oh, iya! Aku harus menutupi
kepalanya dengan kantong plastik, kan?
Tapi kenapa?
-Tunggu sebentar!
-Tidak, kumohon. Tunggu saja, tunggu saja!
-Berhenti! Kumohon, kau tidak bisa!
-Kau melakukan kesalahan!
Cobalah mati kedinginan di dalam kantong plastik,
dasar polisi sok benar.
Hei, kenapa aku? Kenapa aku?
Kerusakan tambahan, bajingan.
-Hei! Dasar brengsek!
-Ayo pergi.
Biarkan orang yang satunya pergi!
-Geng Dookie! Kumohon!
-Kembali! Demi Tuhan!
Hentikan! Hentikan ini!
Dasar bajingan!
Suami saya saat ini, di mana kamu?
Saya tidak bisa melihatmu.
Kamu di mana? Aku tidak bisa bernapas…
Lepaskan sepatumu. Lepaskan semuanya.
-Apa? Sepatuku?
-Ya. Lepaskan.
Oke. Kamu di mana?
Kamu di sana? Oh, maaf, maaf.
Cobalah ini. Hembuskan napas. Huh!
-Wajahku?
-Di mana letaknya?
-Wajahku. Di sini…
-Oke, aku menemukannya. Buka mulutmu.
-Apa yang akan kau lakukan… Ugh!
-Mulutmu, itu dia!
Bukalah. Buka mulutmu. Lebih lebar!
Membuka!
Itu dia! Ya, ya.
Gigit kaus kakinya! Gigit dengan gigimu.
Ah! Sial! Jari kakiku, jari kakiku!
Cobalah untuk berhati-hati!
Itu dia. Tarik saja.
Ya! Ya! Mana wajahmu?
Buka mulutmu. Lebih lebar, lebih lebar.
Buka, buka… Itu dia.
Aah! Diamlah.
-Aduh!
-Itu dia. Itu dia. Satu, dua…
-Oh! Oh!
-Ya!
Lakukan padaku!
Lakukan padaku! Lakukan padaku! Ayo!
-Cepat! Lakukan untukku!
-Di mana itu? Wajahmu, wajahmu…
Apa? Ada apa?
Oh, kakimu bau.
Apakah itu benar-benar penting?
Buka mulutmu!
Gigit ini! Oh!
-Ya! Kita berhasil!
-Cepat!
-Tunjukkan wajahmu. Berhenti bergerak.
-Belum sepenuhnya. Aduh! Sial!
-Hampir sampai. Ini dia.
-Ya.
-Bukan di situ! Itu lubang hidungku, bodoh! Aduh!
-Biarkan tetap terbuka!
Aku berhasil! Aku bisa, aku bisa!
Oh!
Lepaskan aku! Lepaskan aku sekarang juga!
Lepaskan aku!
Dasar brengsek! Lepaskan aku!
-Perintahkan anak buahmu untuk melepaskanku!
-Lepaskan aku!
-Kesalahan besar! Saya seorang reporter terkenal!
-Kau tidak akan lolos begitu saja!
Hei! Jika Anda ingin menjalankan
bisnis yang sah, Anda membutuhkan koneksi media.
Anda tidak bisa hidup di dunia ini
tanpa aturan sosial.
Tahan dia agar tetap diam.
-Sudah berapa lama Anda menjadi reporter?
-Delapan tahun.
Saya bekerja di bidang kriminalitas dan urusan sosial.
-Delapan tahun itu waktu yang cukup singkat.
-Tidak, itu tidak singkat!
Ugh, aku kenal banyak polisi
dan pengacara yang sangat mahal.
-Ooh!
-Pengacara yang menakutkan!
Saya bahkan kenal seorang kepala jaksa!
Ooh, bos besar!
Saya kenal 20 orang atau lebih,
di seluruh negeri ini.
Uh-huh…
-Saya bisa menjadi aset yang berharga.
-Saya tidak peduli!
Kau pikir aku akan mempercayai istri polisi
dan seorang reporter sialan itu?
Aku lebih memilih melakukan enema pada diriku sendiri. Pergi sana!
Hah?
Opo opo?
Hah? Hah? Hei! Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Wah! Wah!
Tunggu!
Mereka jatuh!
Awas! Ah! Ah! Tidak bisa melihat!
Oh! Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu menggigitku?
Apa yang sebenarnya terjadi?
-Eh!
-Apa?
Saat ini aku bukan manusia. Aku seekor anjing.
Dan ketika seekor anjing melihat tali,
ia harus mengunyahnya!
Teruslah maju, benar sekali.
Ya, teruslah menggigit…
Itu dia. Tepat di situ.
Ya! Oh! Apa?
Bagus sekali. Kamu berhasil.
Kamu anak yang baik sekali. Oh!
Anak pintar, anak pintar! Ayo pergi!
Dasar kalian bajingan!
Minggir! Biar saya coba!
Tunggu sebentar. Adakah sesuatu yang bisa kita gunakan?
Hei, hei, ini. Ambil ini.
Kamu lebih tinggi, jadi gunakan yang ini.
-Apa yang terjadi?
-Aduh! Aku tersengat listrik.
-Sungguh mengejutkan!
-Tunggu. Minggir.
Sudah kubilang. Tunggu dulu. Hati-hati.
Aduh!
-Ah! Aduh!
-Biar saya coba.
Jadi, kubus kecil ini
bernilai seratus miliar?
Ini bukan kubus kecil.
Ini adalah program AI yang kompleks,
dasar orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Hmm… Hmm?
-Oh! Maaf, maaf. Saya tarik kembali ucapan saya!
-Saya dengar Anda telah mengambil alih Incheon.
Saya berpikir, "Pasti ada seseorang
yang mendukungnya." Siapakah orang itu?
Siapa yang mendukungmu, bajingan?
Sudah kubilang, Nabi! Semuanya Nabi!
Siapakah Nabi misterius ini?
Siapa sebenarnya dia?
Astaga!
Jika kamu tertidur, kamu akan mati.
Aku, aku, aku tahu.
Tapi di sini sangat… sangat dingin.
-Kami tidak bisa tidur.
-Tidak.
-Sekarang giliranmu untuk bertanya.
-Baiklah.
-Silakan.
-Saya punya satu.
Ayam jenis apa yang paling murah?
Um… Karena sudah mati?
Bebas berkeliaran.
Eh… ayam kampung?
Tanyakan pada orang lain.
Teruslah bertanya tentang ayam.
Apa… apa
kata yang paling dibenci ayam?
Satu…
Pate?
Diamlah, dasar bajingan.
Kamu memanggilku apa?
Apa kata wasit ayam itu…
di pertandingan sepak bola?
Aku tidak mau bermain lagi.
Seekor unggas. Seekor unggas.
Unggas.
Itu bagus.
Ini… dingin sekali…
Yang kamu pegang di tanganmu adalah Nabi.
Ah!
Program AI itu
sangat penting bagi bisnis kami.
Sebenarnya, inilah intinya.
Jantung dari operasi kami.
Inti dari operasi Anda adalah AI Anda?
Saya akan menjelaskannya dengan bahasa yang mudah dipahami.
Satu GPU dapat melakukan 312 operasi penjumlahan
dan pengurangan per detik.
Tunggu, apa?
Berapa banyak penambahan
dan pengurangan per berapa sekarang?
312 triliun per detik.
Program AI normal
memiliki 10.000 GPU tersebut.
Jika jumlahnya 10.000, sederhananya…
312 triliun kali 60 detik?
-Dikali 24 jam dikali 60 menit…
-Tunggu, sebentar… Eh…
Kali dikalikan dengan, berapa lagi?
-Dasar keledai sialan.
-Jadi…
312 triliun kali 60 detik
kali 24 kali 60 menit…
Oke, cukup sudah! Berhenti memperbanyak.
Saat aku keluar,
aku menyadari dunia telah berubah.
Orang-orang berkata kepada saya,
"Dunia telah berubah, bos."
"Jadi kamu juga perlu berubah."
Tapi kenapa? Kenapa aku harus berubah?
Menjalankan bisnis
dengan mainan bodoh seperti ini?
Sial! Sial!
Apakah kamu menyesalinya?
Perceraian?
Aku tidak menyesalinya.
Asalkan… Si-nae bahagia.
Hanya itu yang terpenting.
Dan lagi…
SAYA…
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu… mantan suami.
Kita tidak bisa mati…
Kita tidak bisa mati seperti ini!
Tidak! Tentu saja tidak!
Kita harus…
selamatkan keluarga kami…!
Ayo pergi.
Mari kita coba sekali lagi.
-Hah…
-Sekali lagi.
Teknologi bukan gayaku.
Aku sudah mengurus polisi narkoba itu.
Dan sekarang, Do-jun adalah yang berikutnya.
Pencuri kecilku yang cantik.
Saatnya menyelesaikan hal-hal yang belum tuntas.
Dasar bajingan pencuri.
Anda
orang yang membuat semua ini terjadi.
Ataukah itu kamu? Jika kamu menghilang,
semuanya akan kembali normal.
Jangan berani-beraninya kau sentuh istriku, dasar binatang!
Apakah itu bergerak?
-Eh, eh, eh.
-Hah?
-Bergerak, bergerak.
-Yakin? Teruslah berusaha!
Seharusnya kita melakukan ini dari awal.
Anda berpikir
Apakah aku terlalu banyak menonton film-film lama?
Apakah saya harus memulai dari awal lagi?
Apa saran Anda?
Kamu akan mati.
Jika kau menyakitinya, aku akan membunuhmu.
Bagus. Saya penasaran.
Jika kamu terus berbicara,
Apakah kamu jadi lebih pintar
semakin sering kamu mengoceh?
Atau haruskah saya diam saja untuk Anda?
Oh!
Wow.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Lepaskan aku! Bunuh mereka sekarang juga, dasar idiot!
Bunuh mereka semua! Maju!
Oh! Hati-hati!
Ayo pergi.
Cepat.
-Tunggu sebentar.
-Aku pergi.
Ah!
Jadi, siapa namaku?
Kamu…
Untuk monyet itu.
Ayo, suruh dia berdiri, kawan-kawan.
-Hei!
-Bangun.
Lepaskan dia!
Oh! Sayangku.
Yah!
Hai!
Bawakan aku pisau.
Hye-ran.
Dasar pencuri kecil sialan.
Ke mana perginya keberanianmu sekarang?
Aku sedang menunggu lelucon selanjutnya!
Apa-apaan ini…
Hah?
Halo, geng Dookie!
Senang bertemu lagi denganmu.
Dasar bajingan!
Choong-sik! Min-seok!
Para suami sudah datang.
Dokter Anjing, lakukan manuver drift 135 derajat itu!
Oke!
Kami sudah sampai! Ya!
Sheriff sedang berada di kota!
-Ikan!
-Lihat ke belakangmu!
Lihatlah ke belakang!
-Si-nae, di mana Yeon-ju?
-Oh, apakah dia bersamamu?
Dia berhasil melarikan diri!
Reporter itu menempatkannya di tempat yang aman.
Aku menyelamatkannya!
-Ambil pistol itu!
-Bagus, A-ra.
-Baiklah!
-Sekarang mari kita mulai pestanya!
Dia ada di belakangmu, di sana!
Si-yet! Tunggu!
-Min-seok, hati-hati!
-Wow!
Ikan! Lindungi bagian belakangku.
-Geng Dookie!
-Dasar bajingan.
Tetaplah di sini, aku akan melindungimu.
Kemarilah, polisi!
Ooh! Ooh!
Oh tidak!
Kemarilah! Kemarilah!
Yah!
Sayang, hati-hati!
Ooh. Aduh!
Choong-sik, aku sudah sangat muak dan lelah denganmu.
Wajah bodohmu mengingatkanku
pada film Planet of the Apes.
-Film aslinya atau sekuelnya yang jelek?
-Beraninya kau?
Ah!
-Oh! Ah!
-Yah!
Yah!
Wow.
Aduh!
Dasar monster berjalan!
-Ah!
-Yah!
Hei, Do-jun, bisakah kamu berjalan? Ayo.
-Satu!
-Dua!
-Tiga!
-Ya!
Apa yang harus kita lakukan?
Oh tidak!
Oh!
Oh, sayangku, apakah kamu baik-baik saja?
Oh tidak!
Yah!
Bagaimana rasanya?
Mirip seperti karnaval, ya?
Kamu suka wahana-wahana besar?
-Ya, bangun. Kamu bisa melakukannya. Ayo!
-Jauhkan dirimu dariku!
-Geng Dookie, jangan marah.
-Ugh!
-Kupikir kita berteman baik.
-Dasar bajingan!
Berhentilah menempel di kakiku seperti teritip!
Saya minta maaf.
Kaulah paus putihku. Tebak siapa aku?
Dasar gila!
Ayo.
Apakah kamu sudah cukup?
Berhenti. Kasihanilah!
Tolong!
-Choong-sik!
-Kami di sini, sobat!
Pegang dia!
Syukurlah aku pernah berlatih judo!
Lalu putar.
Borgolmu!
Kebebasanmu sudah berakhir.
Kau akan masuk penjara lagi.
Bagus sekali! Kamu telah menyelamatkan keadaan!
-Dan Yeon-ju?
-Oh. Di mana dia?
Oh, dia bersembunyi tidak terlalu jauh.
Terima kasih, A-ra.
-Apakah kamu terluka?
-Kamu baik-baik saja?
Hah?
-Hei, di mana Do-jun? Istrinya?
-Apa?
Mereka pergi ke mana?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Hai, kalian siapa?
Itu perahu saya! Hei, berhenti! Berhenti!
-Di mana Yeon-ju?
-Mereka pasti ada di suatu tempat.
Dasar bajingan!
Do-jun!
-Apakah kamu yakin itu mereka?
-Perahu siapa itu?
Oh, perahu itu, perahu itu!
Tidak, Yeon-ju ada di perahu itu!
-Oh, tidak! Dia…
-Apa?
Kasihan sekali bayiku! Min-seok!
Apa yang harus kita lakukan? Yeon-ju!
Kotoran!
Tenanglah!
Apa yang akan kamu lakukan?
-Aku tidak tahu!
-Apa yang harus kita lakukan?
-Selamatkan Yeon-ju!
-Tapi kita harus menyelamatkan putri kita! Sekarang juga!
Mereka berhasil melarikan diri!
A-ra, jangan khawatir. Ini bukan salahmu!
-Aku sedang memikirkan sebuah rencana. Tunggu saja!
-Apa?
-Di sana?
Seharusnya aku berenang mengejar mereka saja.
Jangan menunduk dan kamu akan baik-baik saja.
Ini mungkin agak kecil. Ini milik Yeon-ju!
Dengar, kamu benar-benar ahli dalam hal ini?
Eh… Kamu sudah melakukan ini, kan, berkali-kali?
Mengapa? Apakah kamu takut?
Siapa, aku? Kenapa kau berkata begitu?
Aku sama sekali tidak takut!
Baiklah, mari kita mulai. Satu! Dua!
Wah, wah, tunggu sebentar!
Biarkan aku mengatur napas dulu.
Seharusnya kau memberiku lebih banyak waktu
untuk mempersiapkan diri secara mental! Ya Tuhan!
Semuanya ada di kepalamu… Tiga!
Melompat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Choong-sik! Choong-sik!
Uh…
Wah, hati-hati! Tunggu! Berhenti!
Tenanglah. Kumohon! Berhenti bergerak!
Hah, apa-apaan ini?
Choong-sik! Wake up!
Tetap diam. Jangan bergerak. Tarik napas dalam-dalam!
-Apakah kau tidak ingin menyelamatkan Yeon-ju?
-Aah!
Yeon-ju!
Dia membutuhkan bantuanku.
Aku harus menyelamatkan putriku!
Lihat, di sana.
-Itu perahu mereka! Dekatkan kami.
-Baik!
Wow!
Kita harus pergi ke mana, sayang?
Di mana saja tidak masalah, asalkan aku bersamamu.
Diam, nanti mereka mendengar kita.
Kita akan mengejutkan mereka.
-Tidak akan ada yang mengejar kita, kan?
-Ah, siapa yang akan mengejar kita?
Detektif narkotika itu.
Bagaimana dia akan menyeberangi air?
Apakah dia harus berenang?
Atau terbang? Mengepak, mengepak?
Wow!
Apa-apaan ini? Kau membuatku takut. Siapa kau?
-Yeon-ju!
-Yeon-ju?
Apa yang dilakukan anak ini di sini?
Ayah?
-Ayah!
-Mengapa dia mencari ayahnya?--
Ayah!
Yeon-ju! Kami di sini!
Kami akan menyelamatkanmu!
-Kemari, dasar berandal!
-Wah…
Ugh, dasar keras kepala!
Kamu beneran terbang ke sini?
Keadilan selalu menang.
Orang jahat selalu tertangkap!
Jangan berani-beraninya kau menyentuh suamiku!
Ah!
Jangan berani-beraninya kau menyentuh temanku!
Jangan berani-beraninya kau menyentuh ayahku!
Selanjutnya adalah Yeon-ju,
dari kelas empat, kelas dua.
Temanya adalah "Jenis Keluarga Lain."
-Semoga berhasil.
-Hai!
-Jangan ganggu dia.
-Bisakah kau berhenti?
Halo. Nama saya Yeon-ju.
Aku punya dua ayah. Jadi, aku dua kali lebih bahagia.
-Ayah yang satu ini punya senyum yang mematikan.
-Yah, itu membuktikan semuanya.
-Yang satunya lagi lembut dan baik hati.
-Terpisah atau tidak, keluarga tetaplah keluarga.
-Benar.
-Hmm.
-Mereka berdua sangat menyayangiku.
-Berbagi momen adalah hal yang terpenting.
Setiap hari Jumat, awalnya selalu berbeda.
Tapi tidak apa-apa.
-Jijik! Bagaimana bisa kau kentut di sini?
-Tidak, aku…
-Baunya menyengat!
-Bukan aku. Sumpah!
-Kalian gila.
-Aku tidak akan pernah melakukan itu di depan umum.
-Tutupi baunya dengan ini.
-Bajingan.
-Baiklah, tersenyumlah…
-Oh, tunggu dulu.
Alangkah menyenangkannya jika bisa
berfoto dengan Choong-sik.
Oh, benar. Eh, dia pergi ke mana?
-Dia tadi, eh… tepat di sini.
-Hah.
Hmm!
Aku ingin tahu sesuatu.
Mengapa kamu bercerai?
Karena aku mendengkur.
Oh! Aku mendengkur seperti gergaji mesin.
Dengan keras?
Saya menggunakan plester, jadi sekarang sudah baik-baik saja.
Selain itu… benarkah
apa yang Yeon-ju katakan tentangmu?
Dalam pidatonya, dia berkata bahwa
kamu memiliki senyum yang sangat memikat.
Aku tidak tahu. Itu cukup mematikan,
dan aku tidak ingin kamu terluka.
Coba saja.
PARA SUAMI BERAKSI
Nyonya Kim Yong-gang
Jadi, apa yang tadi kamu katakan?
Suamiku sedang melakukan sesuatu
yang cukup berbahaya,
dan aku tidak ingin kamu terluka.